hola persista saber donde hemos ganado
04 a eibar
vengo del bar me pelado del frío por el
camino de visto el partido con mis
amigos saviola y jacob
y bueno a ver siempre es chungo no jugar
en un campo así en plena ola de frío
muriendo t
que vean las imágenes y ya dada la pena
la marca o dennis schwager notó ya decía
[__] que no tengo centrocampistas que
nos marcan como se mete un gol desde
fuera el área muy bien
y ya marca el tridente pues muy bien del
partido destacar mucha es imposible no
ver un partido el eibar y ves a enric y
no lo recuerdas ahí
vamos digo en la cara esa
los que hayáis visto el vídeo
es un partido complicado porque cabeza
la dupla sergi enrique antonio luna que
en cualquier momento después [__]
en un mejor humor bueno supongo que seis
de que todos habéis visto el vídeo que
se hizo vital de
de estos dos juegos del eibar dándole lo
suyo a una chica
[Música]
paso en el vídeo y al parecer alguien
les traicionó hay un pasado en un grupo
de whatsapp los jugadores son personas
también tienen un grupo de guasa país de
jugadores y alguien no lo mandó por ahí
se hizo viral y piden perdón y está ahí
las chicas les denunció les denunció por
por haberlo hecho público
y los procesos vídeos para ver a la luna
dándolo todo dándolo todo pero sí no
si se esforzará si en el campo sería
internacional seguramente la luna o
enrique enrique enrique enrique
han dado todo bueno leyva ya está
haciendo una temporada muy buena y
nosotros parece que nos estamos
entonando un poquito nos han llegado
bastante seguimos sin contra el
mediocampo pero bueno al menos hemos
recuperado un poco de gol
y ya veremos a ver si lo de busquets no
es nada
y nada seguimos si pasa el frío llega la
champions llega llega el veranito y
ganamos algo jamás